1 - Tipagem estática é necessário que o programador informe de forma explícita o tipo de cada dado usado
no sistema, tipagem dinâmica o própio programa observa qual tipo de dado está sendo declarado no código,
defidindo a tipagem, e a sintaxe não exige que se informe explicitamente o tipo de cada dado.

2 - Pole levar a mais erros de tempo de execução.

3 - Em Javascript: 

function soma(a, b) {
    return a + b;
}
console.log(soma(10,'10'))// 1010

4 - Tipagem estática porque é necessário definir os tipos de dados, e fraca pois faz operações com tipos diferentes

main(){
    int a = 10;
    char b = "10";

    printf("%d",(a+b));// 78
}

5 - Tipo any da uma maior "dinamicidade" para o Typescript, permitindo alterar para tipos diferentes em uma
mesma variável.

let var1:any = 'Hello'
var1 = 10
console.log(var1) // 10

6 - Não, pois não aceita um dado do tipo string em uma variavel do tipo number, por exemplo.